Exercício I
Para cada variante de função que estudamos elaborar a seguinte função:
→ função calularSalario - precisa do (i) valor salario e o (ii) valor do desconto. Fazer o desconto somente se haver saldo. No final informar o saldo.

Exercício II
Pensar em um projeto único - quanto maior o escopo melhor - possibilita pensar em vários exemplos
Elabroar funções no escopo do projeto (autêntico)
Fazer comentários de tudo que entendeu
Elabore: 
1) Duas funções sem retorno e sem parâmetro; 
2) Duas funções sem retorno e com parâmetro; 
3) Duas funções com retorno e sem parâmetro;  
4) Duas funções com retorno e com parâmetro;

Exercício III
1) Em relação a sintaxe, quais são as variantes na escrita de uma função? Quais são as especificidades e em que caso pode-se utilziar cada uma?