Exercício I
Para cada variante de função que estudamos elaborar a seguinte função:
→ função calularSalario - precisa do (i) valor salario e o (ii) valor do desconto. Fazer o desconto somente se haver saldo. No final informar o saldo.

Exercício II
Pensar em um projeto único - quanto maior o escopo melhor - possibilita pensar em vários exemplos
Elabroar funções no escopo do projeto (autêntico)
Fazer comentários de tudo que entendeu
Elabore: 
1) Duas funções sem retorno e sem parâmetro; 
2) Duas funções sem retorno e com parâmetro; 
3) Duas funções com retorno e sem parâmetro;  
4) Duas funções com retorno e com parâmetro;
5) Duas funções com parâmetros posicionais opcionais (valor padrão);
6) Uma função com parâmetros nomeados obrigatórios;
7) Uma função com parâmetros nomeados opcionais;
8) Uma função com parâmetros nomeados obrigatórios e opcionais;
9) Uma única função com parâmetros nomeados e posicionais;

Exercício III
1) Em que caso os parâmetros nomeados são úteis? 
2) Por padrão os parâmetros nomeados são opcionais ou obrigatórios? Caso sejam opcionais, como torná-los obrigatórios?
3) Qual a sintaxe para fazer a chamada de uma função com os parâmetros nomeados? 
4) É possível definir uma única função com parâmetros nomeados e posicionais?
5) Quais são as vantagens em utilizar parâmetros nomeados? 
6) Quais são as diferenças entre parâmetros nomeados e posicionais?