01) O que é e para que serve o tratamento de erros?
02) Quais são as formas de tratamentos de erros?
03) Qual a diferença entre erro e exceção? 
04) Qual a diferença entre exceção implícita (contornável) e explícita (incontornável)? 
05) O que são: (1) throwables; (2) Checked Exception; e (3) Unchecked (Runtime)?
06) Quais são os tratamentos de erros existentes no Dart?
07) Quais são as principais exceções existentes no Dart?
08) O que é e como funciona o try/catch? Em que caso devemos utilizar? Há uma camada da aplicação correta em utilizá-lo? Exemplifique.
09) O que é e como funciona o on e final no tratamento de erros? Em que caso devemos utilizar? Há uma camada da aplicação correta em utilizá-lo? Exemplifique.
10) O que é e como funciona o rethrow? Em que caso devemos utilizar? Exemplifique.
11) No try/catch, o que é captura de erros? Como é realizada - sintaxe? Quais são os tipos de capturas possíveis? Quais são as diferenças? 
12) Explique e exemplifique o uso das cláusulas on e finally no bloco try-cath. 
13) É possível criar exceções específicas? Se sim, em que caso podem ser utilizas? Quais são os cuidados que devemos ter. Exemplifique.
14) Implemente o try-catch (com relevância) nas funções do seu projeto – pelo menos 5 funções. Faça o tratamento de erro específico e geral. 
15) Analise o seu projeto e crie exceções específicas que facilite a localização e a manutenção do projeto.
16) O que é e para que serve o Either? Qual a relação e qual a diferença com o try-cath? Faça um exemplo no contexto do seu projeto.

