
O que é e para que serve tratamento de erros?
Quais são as formas de tratamentos de erros?
Qual a difereça entre erro e exceção? 
Qual a diferença entre excessão implícita (contornável) e explícita (incontornável)? 
O que são: (1) throwables; (2) Checked Exception; e (3) Unchecked (Runtime)?

Quais são os tratamentos de erros existentes no dart?
Quais são as principais excessões existentes no dart?
O que é para que serve o bloco try-catch? O que é e como utilizamos o objeto de exceção? O que é e como utilizamos o objeto Stack trace?
Explique e exemplifique o uso das cláusulas on e finally no bloco try-cath.
Implemente o try-catch (com relevância) em nas funções do seu projeto.
É possível criar exceções específicas? Se sim, em que caso podem ser utilizas?
analise o seu projeto e crie exceções específicas que facilite a localizção e a manutenção do projeto.
